# Модуль `header.py`

## Обзор

Данный модуль содержит настройки и импорты, необходимые для работы с файлами в рамках проекта `hypotez`. Он добавляет корневую и рабочую директории проекта в `sys.path`, что позволяет импортировать модули из этих директорий.

## Содержание

1. [Обзор](#обзор)
2. [Импорты](#импорты)
3. [Переменные](#переменные)

## Импорты

В модуле используются следующие импорты:

- `os`: для работы с операционной системой, в частности, для получения текущей рабочей директории.
- `sys`: для работы с параметрами и функциями среды выполнения, в частности, для добавления путей в `sys.path`.
- `pathlib.Path`: для удобной работы с путями файловой системы.

## Переменные

### `dir_root`
- **Описание**: Переменная `dir_root` типа `pathlib.Path` представляет собой абсолютный путь к корневой директории проекта `hypotez`.
- **Тип**: `pathlib.Path`
- **Пример**:
    ```python
    dir_root = Path('/path/to/hypotez')
    ```

### `dir_src`
- **Описание**: Переменная `dir_src` типа `pathlib.Path` представляет собой абсолютный путь к директории `src` внутри проекта `hypotez`.
- **Тип**: `pathlib.Path`
- **Пример**:
    ```python
    dir_src = Path('/path/to/hypotez', 'src')
    ```